Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Papá, tenemos algo que decirte.
Bien...
Pa, Via y yo estamos juntos.
Espera, Via.
¿Y qué pasa con mi abrazo?
- Via, vamos.
- Sólo envíame un mensaje.
Bueno, me voy.
¿Por qué no puede gustarle lo que yo le gusto?
¿Está hablando de Arkin?
- ¡Dios mío!
- ¡Lo siento!
¡Qué carajo!
En serio, necesitamos esto
para la siguiente escena.
Lo siento mucho.
Tienes que verte bien.
Si tú no estás bien, entonces Arkin no está bien.
Gracias.
Por eso estoy aquí, ¿no?
Para hacerte compañía.
¿Qué más quieres? ¿
No lo he hecho todo?
¿A eso le llamas todo?
Todo, todo...
Así que eso es todo ahora, ¿eh?
¿Crees que es suficiente?
No te entiendo.
Eres tan profundo
¿No puedes decírmelo directamente?
Ten un poco de piedad de mí.
Eso no está en el guión.
¿Por qué? Solo quería besarte.
Estabas tan lindo dando vueltas.
Yo no hice eso
- ¿Cómo lo hiciste?
- No quiero.
¡Yo no hice eso!
¡Siéntate, Kino!
¿Qué estabas haciendo?
Oh Dios mío.
¿Malo?
¿Sí?
¿Cuánto es tu tarifa por talento?
¿Por qué preguntas?
Porque
Hay un evento en nuestra universidad,
y nuestra organización se está encargando de ello.
Pensé que tal vez
Podríamos invitarte.
Siguen mencionando tu nombre.
Tienes muchos fans allí.
Pero es sólo un pequeño evento, ¿de acuerdo?
Y esto es sólo una investigación.
Está bien, hablaré con mi manager.
Diré que lo haré gratis.
¿Eh? ¿Gratis?
¿Por qué?
No lo hagas gratis
Los miembros de la organización quizás se pregunten
cómo los invitamos de forma gratuita.
Así que no lo hagas.
¿Qué hacemos entonces?
Bien, hagamos esto en su lugar.
Diles que le estoy haciendo un favor a alguien,
y limitemos la
actuación a dos canciones.
¿Bueno?
Entonces no habrá
preguntas. ¿Está bien?
Bueno.
Claro, creo que estarán de acuerdo con dos canciones.
Está bien entonces.
Por cierto, ¿duermes aquí?
Sí. Estás durmiendo aquí.
¿Vienes con nosotros
a jugar al voleibol este fin de semana?
Sí. Yanna y Sevi
estarán allí, ¿verdad?
Espera, los bocadillos...
¿Adónde vas?
¿Eh?
¡Malo!
Malo.
Bueno.
¿A través de?
Tu corazón late muy rápido.
¿Estás bien?
Kino, ¿vas a hacerme
algo?
Guau.
¿Es realmente así como me ves?
Sólo digo…estoy hablando en serio.
Sólo quiero saber para…
para estar consciente, para…
Así que estoy preparado, así que estoy listo si...
¿Listo para qué?
¿Eh?
Por eso, ya sabes. Por...
-Sabes a qué me refiero.
- ¿Para sexo?
- ¿Eh? ¡Cuerpo!
- ¡Vía!
Sólo lo digo, Kino, porque sí.
En realidad estoy bien con ello.
He estado pensando
en ello durante un tiempo.
Es sólo para saber…
Sólo para poder prepararme,
para estar listo, así.
Justo…
Sólo para saberlo.
¿Qué? ¿Qué es tan gracioso?
Lo lamento.
Te ves simplemente linda.
Pero lo digo en serio.
Lo digo muy en serio.
Ven aquí.
No te preocupes.
No tengo prisa.
Estás bien...
- ¿Kino?
- Sí. Vamos a dormir.
¿Eh? ¿Duele?
-Solo voy al baño.
-¿Estás bien?
Chicas, sigan adelante.
Mi coche aún no ha llegado.
Puede que tarde demasiado.
¿Y qué? Si tarda demasiado,
Está bien, tenemos mucho tiempo.
Hola Sam, gracias por sacar a Avi.
Por supuesto. Es divertido consentir a mi ahijado.
Dios mío, todos habéis
malcriado muchísimo a Avi.
Incluso Sevi y Arkin fueron fácilmente arrastrados.
por Avi para comprarle su helado.
Está bien.
¡Oye, vamos!
¿Qué?
Yo solo.
Sólo quería preguntarles algo a ambos.
Cómo estás…
¿Eso?
Eso…ya lo sabes.
¿Eh?
Ya sabes…Eso.
Como lo que hacen las parejas y esas cosas.
Eso.
¿Te refieres al sexo?
¿Eh?
- ¡Sam!
- ¡Maldita sea!
Es raro cuando lo
hacen dos amigos, ¿eh?
No puedo imaginarlo
¿Cómo explico esto?
¿Has visto algún
vídeo o ninguno?
Ninguna en absoluto.
Espera, ¿hasta dónde han
llegado las cosas entre ustedes dos?
Simplemente nos besamos y
dormimos uno al lado del otro.
Pero uno al lado del otro,
y realmente nos quedamos dormidos.
- Solo durmiendo.
- ¿Solo durmiendo? Ustedes dos son tan inocentes.
Aquí está la cosa…
Mira algunos videos.
Para fines de investigación.
- Sí, investigación.
- Sí.
Te enviaré algunos enlaces, ¿de acuerdo?
Te recomendaré algo.
Para que puedas aprender algo.
Mira, Hiro estuvo muy bien.
Al final nos quedamos con Avi.
¡Yanna!
Yanna.
Oh, lo siento, lo siento mucho.
Nada de eso.
Entonces, ¿con qué frecuencia se supone que debes hacerlo?
¿Con qué frecuencia lo hacéis?
- ¿Y tú, Sam?
¿Con qué frecuencia lo hacéis tú y Clyden?
Bueno, cuando no estábamos tan ocupados...
Solíamos hacerlo
unas cinco veces por semana.
- Ahí tienes.
- ¿Cinco veces a la semana?
-¿Por qué tantas?
-Cinco veces.
Eso es mucho.
¡No es mucho!
Vaya, todos tenéis experiencia.
Soy el único que no lo hace.
Vía, no tienes que
sentirte presionada por ello.
Está bien tomarte tu
tiempo hasta que estés listo.
Lo que importa es que tanto tú como Arkin
que tengas una gran primera vez
- ¿Verdad?
- Correcto.
Oh, toma. Te daré esto.
Aquí.
- Aquí lo necesitarás.
- Esta chica está preparada.
Es mejor estar preparado.
Simplemente no sé el tamaño de Arkin.
Pero puedes con ello. Seguro que te quedará bien.
Ahí tienes.
¿Qué es esto?
¿Qué pasa? Es normal.
Sabes que realmente deberíamos estar a salvo.
y disfrutar al mismo tiempo.
- ¡Sí!
- Oye, mantennos informados, ¿de acuerdo?
- Sí.
Oh Dios mío, mi coche está aquí.
-Tu coche está
aquí.-Sí.
- Está bien, adelante.
- Sí, está bien.
Nos vemos luego.
Mantenme informado de lo que sucede.
Puedes utilizar ambos o sólo uno.
- ¿De acuerdo?
- ¿Eh?
- Te enviaré el mejor, ¿de acuerdo?
- Oh Dios mío, lo olvidé.
- ¡Adiós!
- Adiós, cuídate.
¡Disfrutar!
¿Qué, quieres un tutorial?
¡Tú también no! ¡Yanna!
Vamos, sólo para asegurarnos de que
tu primera vez salga bien.
Entonces, para el programa del lunes,
tenemos nuestro festival de comida.
Chicos ya hablé con Larkin Sánchez.
Estará en nuestro evento mañana.
¿En serio? ¿Cómo hablaste con él?
I
Hablé con alguien que lo conoce.
Sólo tenía esperanza y
afortunadamente me respondieron.
¿En serio? ¿Larkin Sánchez? ¿En serio?
Sí, pero
¿Está bien si solo interpreta dos canciones?
Sólo está pidiendo una
muestra de agradecimiento.
Incluso sin una tarifa por talento,
ya que le está haciendo un favor a alguien aquí.
Simplemente no sé quién es.
Chica, incluso un simple “hola”
hubiera sido suficiente.
¿Pero a quién crees
que le está haciendo el favor?
¿Podría ser algún pariente aquí?
¿O tal vez un pariente de Clea?
Hablando de eso, ¿habéis
visto esa entrevista?
¿Eh? ¿Qué entrevista?
¡Arkin admitió discretamente que
él y Clea son una pareja!
Oh Dios mío. ¿Quién es ese?
-¿Dónde?
-¿Entrevista?
Espera, aquí. Vamos a verlo.
Bueno, déjame ver.
Entonces, Arkin, ¿cuál es la verdadera
relación entre tú y Clea?
Estoy seguro de que muchos de tus fans sienten curiosidad.
Bueno, puedo decir que nuestra
relación es muy especial para mí,
y a ella también.
Somos realmente buenos socios
y trabajamos bien juntos.
Entonces, ¿ya son oficiales?
Deberías preguntarle a Clea.
Ella sabe la respuesta.
¡Qué jugoso! Estén atentos, chicos,
y le preguntaremos a Clea.
si realmente son pareja.
Además, Clea publicó esto después de la entrevista.
Vía, diles que inviten a Clea a unirse.
Es una broma.
Vuelvo enseguida.
¡Vamos chicos, volvamos al trabajo!
Bien chicos, vamos a organizar el
material que necesitamos imprimir, ¿de acuerdo?
- Está bien.
- Está bien, vamos a movernos.
Él no me contó nada de esto.
Lo siento. Necesito hablar con alguien
sobre esto. #arclea
¿Son realmente sólo compañeros de trabajo?
Todo el mundo sabe que a Clea no
le gusta el fanservice, así que eso significa...
Quizás no sea cierto, pero déjenme
ser delirante por un momento.
¡Son realmente lindos!
¡Son una cosa totalmente cierta!
Los vi almorzando juntos.
Ni siquiera hubo un rodaje.
De todos modos soy crédulo,
sólo déjame creer que son reales.
¿Pueden simplemente reunirse?
Simplemente déjanos tener esto.
“Tema ciego: ¿Quién es el
equipo amoroso cuyas escenas de besos
¿Supuestamente están empezando a hacerse realidad?”
¡Via, Larkin está aquí!
Hola.
Aquí está tu comida, Via.
Gracias.
Larkin, Via es quien se puso en contacto contigo.
Ella también es quien
te guiará durante la prueba de sonido.
Bueno.
¡Vía! Encantado de conocerte.
Encantado de conocerlo.
Gracias, Larkin.
Todavía no puedo creer esto.
Bueno, los dejo por ahora.
Te lo dejo a ti, Via.
Claro, gracias.
Saca tu guitarra para que
podamos preparar las cosas.
Además, quítate eso por ahora.
Por si alguien lo ve.
Podrían notarlo.
Ustedes lo hicieron oficial, ¿verdad?
Tú y...
Vía, lo siento.
No sabía que lo iban
a anunciar ayer.
Se suponía que te lo diría después de esto.
No hablemos de ello aquí.
Lo lamento.
¿A través de?
Via, ¿me acompañas?
Vamos a echar un vistazo al puesto de tecnología.
Señor Arkin, por favor discúlpenos.
- No hay problema.
- Claro.
¡Muy bien! No esperemos más.
Demos la bienvenida a nuestro
invitado de honor esta noche,
¡El único e inigualable Larkin Sánchez!
Hola a todos, soy Larkin Sánchez.
¡Guau! ¿Verdad? ¡Me
invitaron a tu escuela!
¡Tu presupuesto es enorme!
No, estoy bromeando.
Tengo un amigo y
le estoy haciendo un favor.
Así que asegúrese de agradecerles.
Entonces, sé que estás ocupado con tus estudios.
y sus plazos,
Pero estoy feliz de entretenerte esta noche.
Entonces, para mi primera canción,
Esta es en realidad la
primera canción que escribí.
No sé si lo has escuchado antes,
pero este es el paisaje dorado.
Espero que os guste.
♪ Me quedé pensando en
medio del caos, ♪
♪ completamente desconcertado por estos sentimientos. ♪
♪ No puedo decir si esto es un sueño, ♪
♪ como si mi corazón estuviera
jugando en el cielo. ♪
♪ A la luz del día estás ahí, ♪
♪ a mi lado, y te miro. ♪
♪ Ya no lo sé, ♪
¿Entonces realmente invitaste a mi rival por Clea?
♪ Me confundo
cada vez que estoy contigo en… ♪
¿No se supone que deberías
estar en el stand de tecnología?
De todas formas, hay otras personas allí.
♪ Un paisaje dorado bajo el cielo, ♪
Sabes
Larkin me parece familiar, pero
no puedo recordar quién es.
- ♪ - Mientras el viento sopla, ♪
- ¿Se ha dado cuenta?
- ♪ - Junto con la canción, siento tu mano. ♪
- ¿Ha hecho comerciales antes?
¿Eh?
♪ Que mi oración sea escuchada, ♪
- ♪ - que me amas a cambio. ♪
- Debo admitir que tu ídolo tiene una gran voz.
♪ Un cielo naranja, pintando
la belleza de tus ojos. ♪
Lo llevaremos de vuelta
a nuestro edificio, ¿verdad?
Sí.
Espera. Eso parece pesado.
No, está bien.
No, yo lo llevaré.
No. Lo tengo. Espera.
—Via, ¿te duele? ¿Estás bien?
—¿Eh?
No, estoy bien. Sí.
No es nada.
¿Nada?
¿Duele?
No.
¿Estás bien?
Sí.
Vamos, Via.
¿Quién es esa, Via?
- ¿Eh?
- Vamos.
Kino, ¿qué haces? ¡Suéltame!
¿Qué? ¿Duele?
¿Estás loco?
¿Te duele porque estás celoso?
¿Eh? Dilo. ¿Qué?
Vía, por favor...
Eso es realmente bueno.
Duele, ¿verdad? Qué bueno que lo sientes.
Así que tienes una idea de cómo me siento.
Pero Kino, lo que siento
me duele mucho más.
Avianna, escúchame, ¿de acuerdo?
No puedes tirarme así como así, Kino.
No estás pensando, no tienes cuidado.
¿Mírate a ti mismo?
¿Qué pasa si alguien te reconoce de nuevo?
¡Haz lo que quieras!
No piensas en mí.
No piensas en cómo me siento.
No piensas en cómo estoy.
¡No piensas en
lo que quiero que pase!
No estoy enojado, Via, ¿de acuerdo?
Lo lamento.
Lamento mucho la noticia.
Entonces, ¿qué? ¿Están juntos ahora?
¿Vas a decir en
las entrevistas que sois pareja?
¿Se lo vas a decir a todo el mundo?
Tengo que hacerlo, ¿de acuerdo? Via, tengo que hacerlo.
No sabía que lo iban
a lanzar ayer.
Esto ya lo sabes
Órdenes de la gerencia.
—No puedo hacer nada.
—¡Bien! ¡Está bien!
Bien, administración.
¿Pero qué pasa ahora?
¿Qué pasa ahora?
¿Vas a actuar como si estuvieran juntos?
¿Saldrás, tendrás citas,
serás dulce, abrazarás, besarás, así?
Así que, hagamos lo que hagamos,
¿Qué vas a hacer con ella también, es eso?
Todo esto es solo trabajo.
Sabes...
Sabes que eres a quien amo ¿verdad?
Lamento que te hayas visto arrastrado
a esta situación.
Vía, lo entendería si
Ya no puedes apoyarme en esto.
Bueno, Cine.
Quiero apoyarte.
Realmente, realmente quiero apoyarte.
Te lo prometí, ¿no? Así que aunque...
Incluso si esto me rompe, incluso
si esto me lastima.
Está bien. Lo soportaré.
Puedo manejarlo
Porque Kino, te amo.
A través de.
Volveré a entrar.
Vía, lo siento.
Así es como es.
“ArClea: Del carrete a la realidad”
“ArClea confirma que están juntos”.
El equipo de amor favorito del país.
Ahora oficialmente enamorado.
¡Por fin lo admitieron!
¡Algunas buenas noticias en Filipinas!
¿Cuándo se anunciará la boda?
Si estos dos se separan ¡
ya no creeré en el para siempre!
Nunca he enviado una pareja con tanta fuerza.
¡Mi corazón ArClea está tan feliz ahora mismo!
Supongo que me estoy desmayando
otra vez por la vida amorosa de otra persona.
¿De verdad aceptaste esto?
Esto parece demasiada publicidad.
Quiero decir, ya son famosos.
Ni siquiera necesitan esto. Es muy molesto.
Su nueva serie está a punto de emitirse,
Entonces dijeron que necesitaban más publicidad en línea.
Mira esto.
Quieren que promocionemos
su anuncio.
Vía, no puedo hacerlo.
Honestamente, está bien incluso si me
expulsan del chat grupal.
Simplemente déjalo ser.
Pero tú, ¿estás bien?
¿Cómo estás?
Estoy bien.
Y de todas formas Kino ya me
lo había contado.
Ya sé lo que va a pasar.
¿En serio? ¿No estás fingiendo?
Por supuesto que hay un poco de dolor.
Un poco de celos.
¿Pero qué puedo hacer?
Yo sé lo que es real.
Y le prometí a Kino que
lo apoyaría en su trabajo.
Y si lo que está pasando ahora
es mejor para su carrera,
¿Por qué estaría en contra de ello, verdad?
Eso es cierto.
Pero aún así te apoyaré, ¿de acuerdo?
Aún así no lo voy a promocionar demasiado.
Incluso si me expulsan
del chat grupal.
Gracias, Luna.
¿Solo quieres salir a tomar algo?
¡Vamos a beber, vamos!
¿Eh? Quizás la próxima vez,
Todavía tengo que hacer las compras.
Pero Luna, no te preocupes.
Estoy realmente bien, lo prometo.
Gracias.
Está bien entonces.
¿Debería simplemente ser un crítico?
Qué molesto.
A través de.
Malo.
Ojalá me hubieras dicho que vendrías.
Qué bueno que nos encontramos.
He estado esperando aquí por un tiempo.
Sólo quería verte.
Entonces, ¿tienes algo
que hacer ahora mismo?
Sólo compras comestibles.
Vamos, voy contigo.
¿En realidad?
Vamos.
Aquí, Vía. Esto es sólo para
fines de investigación.
En realidad no se supone que copies esto.
No es realista. Pero al menos
tendrás una idea, ¿no?
Oh Dios mío, Yanna. Pero gracias.
Simplemente envíame un mensaje si
aún tienes más preguntas.
Lo que importa es que tanto tú como Arkin
que tengas una gran primera vez
Toma, te lo doy.
Es mejor estar preparado.
¿Por qué te quedas mirando así?
Pareces como si estuvieras pensando muy profundamente.
¿Cómo estás?
¿Eh?
¿Por qué preguntas eso?
Anunciaron anteriormente que
Clea y yo estamos oficialmente juntos.
¿Estás bien?
Mierda, ¿cerré la puerta con llave?
Papá no va a llamar, ¿verdad?
¿A través de?
¿Eh?
Te lo dije antes, ¿no?
que te apoyaría en todo lo
que hicieras, así que estoy bien.
Estoy bien.
Solo te amo a ti. Lo sabes, ¿verdad?
Malo.
Te amo.
Oh Dios mío. ¿Es esto todo?
¿Por qué te detuviste?
¿Puedes todavía respirar?
Malo...
Oh Dios mío. ¿Es esto todo?
¿Lo vamos a hacer?
No estoy listo. ¿Qué hago?
¿Qué estás obteniendo?
- ¿Eh?
Devuélvemelo...
¡Malo!
No. No, no, eso no es mío.
Eso es de Clyden.
¿Clyden?
Vaya. ¿Estás intentando quitarle
el novio a Sam ahora?
No. Es de Sam y Clyden.
Sam me lo dio simplemente
porque era para nosotros.
por si acaso… por si acaso…
si nos pasa a nosotros…
No necesitas explicarlo
Eres tan lindo
Te amo.
A través de...
¿Estás bien?
¿O ya estás borracho?
¿Eh?
Lo siento. Estaba pensando
en lo que pasó.
Entre Kino y yo anoche.
Oh Dios mío. ¿Tuviste sexo?
- ¡Dios mío!
- Sam...
- ¡Sam!
Vía, ¿usaste los
condones que te di?
¡Sam! Estás demasiado ruidoso.
- ¿Eh? ¿Qué? ¡No!
- No, no.
-Cuéntame los detalles.
-No, ni siquiera lo sé porque...
No, no sé cómo sucede.
¿Cómo lo haces? ¿Cómo empiezas?
¿Hay alguna señal? ¿Una señal o algo?
Vía, no lo pienses demasiado.
Simplemente sucederá cuando
tenga que suceder.
No tienes que apresurarte
Pero ya sabes, para poder
aprender cosas así,
(Míralo en www.dramacool.club Soporte Admin)
¡Llamemos a Yanna!
Así conocerás lo básico, las posiciones.
Incluso cosas así.
Conocí a Ely porque teníamos
amigos en común en una fiesta.
Un jugador y un actor,
así que me siguió.
¿Qué, estás celoso ahora?
¿Es mi culpa?
¿Celoso? ¡Imbécil!
Con una cara como esta
soy más guapo que tú.
- ¿Y bien?
- ¿Qué cara?
Déjame ver. Pareces un cucharón.
Estúpido.
Por eso estás cocinando, ¿eh?
Esperar.
¿Es esa Adi?
Ah, ya está aquí. Quizás debería decírselo a Zorel.
¿Maduro?
Limpiar.
¿No eres pariente, Sam?
Sí. Emparentados como
primos segundos o algo así.
Pero somos amigos.
Y todavía no puedo creer que
ella haya aceptado hacer eso.
Todo el asunto de las citas contigo.
Bueno, probablemente tenga un trato
con la gerencia.
No me está permitido decir nada.
Bueno, es raro porque
ese es otro punto descontado.
para su enamorado
¿OMS?
Creo que es ese jugador de fútbol, ​​¿verdad?
¿Clea está enamorada de alguien?
Así que ella es igualita a Arkin.
¿No es amigo de Kalix?
Quizás esté aquí. Vamos a comprobarlo.
Luego nos tomaremos una foto
con él y se la enviaremos a Luna.
¡No seas tonto! Y ni
siquiera intentes interferir.
Menos mal que Luna se quedó
en el condominio.
Sí.
-
Jeje.
Hola, hola!
Oh Dios mío.
¡Esta maduro!
-
Jeje.
Estás aquí. ¿Sabes qué? Vi a Adi.
¡Él está allí!
Está bien, gracias.
¡Limpio!
Hola, Arkin.
- Te veo luego.
- Sí.
- ¿Salud?
- Salud, amigo.
Conmigo, ¡salud para todos!
¡Vamos, Sev!
Salud, salud.
¡Salud! Estás demasiado lejos.
¿Por qué me enviaste ese mensaje?
¿Qué mensaje?
Me rechazaste de nuevo por mensaje de texto.
¿Qué quieres que haga?
Te dije que vinieras a hablar conmigo en persona.
Está bien. Está bien.
Lo siento, pero no me gustas, Zo.
¿Es por las noticias?
-Porque eso no fue nada, lo juro. Adi.
No se trata de las noticias.
Simplemente no quiero ser el centro de atención.
Entonces déjame solo.
¿De acuerdo? ¿Hemos terminado?
- ¡Disparo!
Ya hicieron un brindis.
Amor, ¿qué pasó?
¿Eh? Nada, nada en absoluto.
No se suponía que debía escuchar eso.
Por eso no quiero contárselo a nadie.
Respeto la privacidad de Clea.
¿Qué?
¿Porque me miras así?
¿Clea te hizo algo?
¿Por qué te ves así?
No es nada.
Estoy bien.
Sigue bebiendo.
Hola nena?
¿Estás realmente bien?
De repente te quedaste en silencio.
Bueno.
No te preocupes, estoy bien.
Estoy bien, no te preocupes.
Bueno.
Está bien.
Saldré primero, ¿de acuerdo?
Todavía tengo algún lugar a donde ir.
Oh, perfecto. Via y yo
también nos vamos a casa.
Ella parece somnolienta.
Sí, supongo que me iré a casa también.
- ¿Vamos?
- Vamos, vámonos.
Bueno.
Vaya, todavía es muy temprano.
¡Dios mío! ¿Es ese Larkin?
- ¡Oye, realmente es Larkin!
- ¡Oh Dios mío!
Oh. ¡Hola! Hola, hola.
Oh Dios mío. Es Larkin.
¿Podemos tomarnos una foto?
Claro. ¿Una foto?
¡Ay dios mío!
Oh Dios mío, oh Dios mío.
Vamos a hacerlo.
Ay dios mío.
¡Es tan guapo!
Oh Dios mío, oh Dios mío.
¿Es ese Sevi?
¡El mejor amigo de Larkin!
¡Tomémonos una foto con él también!
Es difícil ¿verdad?
Es simplemente un poco aterrador.
Se siente tan difícil.
Realmente no puedo soportar
estar en el foco de atención de Kino.
Vía, no te acostumbres
a vivir con dificultades.
Porque te cansará.
¿Puedo tomar una foto?
Y en algún momento,
Te encontrarás a ti mismo dándote por vencido.
Por cierto, un saludo.
¿Cómo te llamas?
¡Samantha Vera!
¿Puedo tomar una foto?
Un saludo para ti, Jed. Feliz cumpleaños.
Muchas gracias. Oh Dios mío.
¿Cómo están tú y Clea?
¡Larkin!
Oh, ¿por qué?
¿Puedo tomarme una foto contigo?
Por supuesto. Claro.
¿Podrías tomarnos una foto por favor?
Gracias.
Seguro.
Bueno.
¿Podemos recibir también un saludo en vídeo?
¡Es tan guapo!
Gracias.
- ¡Gracias, gracias!
- Gracias.
¿Debería tomarte una foto?
Ahora entiendo
aún más lo que dijo Adi.
Realmente es difícil.
Me he dado cuenta de que
también hay gente como yo.
a quienes no les gusta exponerse
delante de mucha gente.
Vaya, hay tanta gente.
¿Te refieres a tanta gente
engañada por Arkin?
Arkin es algo más, ¿eh?
Todo el mundo está aplaudiendo muy fuerte.
¿Verdad? Ya hay muchísima
gente.
Vamos.
Uno, dos, tres.
Pero Vía…
¿Y yo qué? Esto es lo que quiero.
No me voy de tu lado.
No quiero quedar
atrapada en su foco de atención.
Me quedaré de pie detrás de su sombra.
Pa, Via y yo estamos juntos.
Ella es mi novia. No Clea.
No te atrevas a lastimar a Via.
Te reto.
Prometo.
Nunca podría hacerle eso a Via.
Y papá, ya que me has aceptado
como tu yerno,
Tengo algo para ti.
¿Yerno?
Papá, bebida alcohólica. Esto es para ti.
¿Entonces sólo trajiste esto
porque te di mi bendición?
Sé que de todos modos no te opondrías.
Porque sé que tú también me amas.
Muy bien entonces, bebamos esto ahora.
Aquí tienes.
Gracias.
Esta bebida que trajiste es realmente buena.
Espero que esto no sea demasiado caro.
Está bien, papá. Es solo de vez en cuando.
Pero papá,
¿Cómo supiste
que me gustaba Via incluso antes?
Por favor, era obvio.
La forma en que la mirabas.
La forma en que la cuidaste,
y cuánto te aferraste a ella.
Especialmente después de que su madre falleció.
¿Vamos?
Sólo estoy esperando a papá.
¿Nos están llamando?
¿Somos los únicos a quienes están esperando?
Danos un momento
Y todavía tengo que preparar la cena.
Mis hermanos podrían tener hambre.
Mamá dijo que deberíamos comer
primero antes de llevarte a casa.
Pero aún podemos quedarnos aquí si quieres.
No, está bien.
No duele tanto, es más bien como...
Un dolor sordo.
Porque duele.
No eres considerado débil
Sólo porque
admites algo que duele.
Duele.
Está bien, Via.
Estoy aquí para ayudarte.
No te dejaré.
Si quieres llorar ahora mismo, adelante.
Yo me encargaré de todo.
Pero sabes, hijo,
Me alegro de que tú
y Via estéis juntos ahora.
Al menos sé que está en buenas manos.
¿Estás seguro, papá?
No puedes retractarte.
Sí, lo digo en serio.
Me alegro de que seas el hombre que ella ama.
Y que nunca la dejaste.
Así que muchas gracias por amar nuestra Via.
Siempre lo he dicho antes, papá.
Soy la afortunada con Via.
Yo soy el que tiene la suerte de tener a Via, Pa.
Y lo prometo
No la dejaré.
Esto sabe realmente bien.
Eso es fuerte, papá.
A veces, cuando miro a Via,
Pienso en Ivy.
A ella realmente tampoco le gustaba la música.
Probablemente por su mamá.
¿Qué quieres escuchar?
Que me amas. Me amas, ¿verdad?
Si digo que sí ¿qué harás?
Siempre supe que
eventualmente se enamorarían el uno del otro.
Inseparable.
Ya sabes, no hay nada
malo en estar enamorado.
Incluso estuve enamorado
de Via desde hace mucho tiempo.
¿Sigues
con tu novio?
Extraño mucho a mi novio.
Realmente lo extraño.
Me pregunto si él también me extraña.
¿Todavía me ama?
Feliz aniversario mi amor.
Que te jodan.